# Määrittelydokumentti
Nanan Pizza on netissä toimiva pizzan tilauspalvelu. Palvelussa käyttäjä pystyy selaamaan Nanan Pizzan tuotetarjontaa, johon kuuluu pizzat, salaatit ja juomat, sekä tarkastelemaan tuotteiden tietoja, kuten ainesosia ja hintoja (joihinkin tuotteisiin liittyy myös kuva). Käyttäjä pystyy luomaan itselleen käyttäjätunnuksen palveluun tai kirjautumaan sisään olemassa olevilla tunnuksilla, jolloin tuotteiden tilaaminen palvelun kautta on mahdollista. 
## Tilauksen teko palvelussa  
Tilausta tehdessään käyttäjällä valitsee tuotevalikoimasta halutut tuotteet. Tilaukseen on mahdollista sisällyttää tuotteita yhdestä tai useammasta ei tuoteryhmästä. Tuotteen valinnan yhteydessä käyttäjältä kysytään tuotteen haluttu koko, joka voi vaikuttaa tuotteen hintaan (iso/normaali pizza/salaatti, iso/normaali/pieni juoma). Pizzojen kohdalla käyttäjä pystyy myös halutessaan valitsemaan pizzaan maksullisia lisätäytteitä listasta. Tuotteiden lopullinen hinta määräytyy näiden valintojen perusteella. Tilausvarmistuksen yhteydessä käyttäjältä kysytään toimitustapaa (nouto/(maksullinen) kotiinkuljetus) ja käyttäjälle näytetään tilauksen kokonaishinta, joka määräytyy sen hetkisten tuotehintojen perusteella, sekä tilauksen arvioitu valmistumis-/toimitusaika.  
## Palvelun ylläpito
Palvelun ylläpitäjätunnuksilla hallinnoidaan palvelua. Ylläpitäjä ottaa vastaan asiakkaiden tilaukset ja tekee asiakkaan tunnistamisen. Ylläpitäjä pystyy muokkaamaan palvelun tuotevalikoimaa, kuten lisäämään/poistamaan tuotteita, vaihtamaan tuotteiden ainesosia ja hintaa sekä luomaan uusia tai poistamaan vanhoja tuoteryhmiä. Ylläpitäjä voi myös asettaa tuotteita tarjoukseen.
